Приложение Philips Hue для Homey позволяет максимально использовать возможности ваших ламп и аксессуаров Hue.

Подключите свои лампы и аксессуары Philips Hue к Homey. Это приложение требует использования Philips Hue Bridge. Подключите один или несколько мостов Hue к Homey Pro или подключите свою учетную запись Hue к Homey для управления вашими устройствами.

Обратите внимание, что сторонние бренды, такие как IKEA, Osram и другие аксессуары Friends of Hue, подключенные к мосту Hue, могут работать, но официально не поддерживаются.